나의 사랑하는 악마
안돼!
희에게
희에게!
아니요!
"나는 뭐든지 할 수 있어...
그 안에...
나에게 힘을 주는 사람."
쿠 본.
희에게
이제 모든 것이 괜찮습니다.
쿠 본.
당신은…
나를 구했다
나는 나 자신을 구했다.
아니요.
왜요?
쿠 본.
아니요.
아니, 구원.
아직 할 말이 너무 많아요.
구원아, 이제 알겠다.
나는 모든 것을 기억했습니다.
저는 볼심이었죠, 그렇죠?
나는 자살하려고 했어요
첫 만남을 하던 날,
그런데 당신을 만나서
살고 싶은 욕망에 불을 붙였습니다.
나는 당신이 무엇인지 상관하지 않습니다.
그냥 나와 함께 있어주세요.
가지 마세요
제발 나를 떠나지 마세요
쿠 본.
쿠 본!
제발 가지 마세요!
그래서...
그게 당신이 선택한 선택이에요.
악마는 산 사람을 죽일 수 없습니다
아니면 죽은 사람을 살리세요
이 규칙을 어긴 것에 대해 그들은
자발적인 자기 차용으로 인해 파괴됨
최종
우리의 개인 천국
끝날 때까지는 끝난 것이 없는 것 같아요.
정 선생님은 아직도 안 계시나요?
아무것도 없습니다. 그는 분명히 범죄 현장에 있었습니다.
하지만 그가 사라진 지 일주일이 지났습니다.
부인 토는 아직도 충격을 받고 있다
그리고 전혀 말을 거부합니다.
아노석민
아직도 정신이 이상해
이렇게 생겼어
방금 지옥에서 기어나온 것처럼.
내가 이겼어.
내가 내 손으로 너희 둘을 멸망시켰어.
희에게 문을 열어라!
내 생각엔 우리가 해야 할 것 같아
문을 부수고 엽니다.
시작해주세요.
토 부인!
감기에 걸릴 것입니다.
먼저 옷을 갈아입어야 합니다.
햇빛 속으로 나가세요
그리고 신선한 공기를 마시세요
점점 더 나빠질 거야?
난 못해…
이 세상을 견뎌라
구원은 이 세상에 없다.
예전에는 느꼈는데…
그 사람이 내 옆에 있었다고
비록 그녀는 그를 보지 못했지만.
그리고 지금...
나는 그를 어디에도 느끼지 않습니다.
희에게
당신은 더 이상 이렇게 살 수 없습니다.
이것이 계속된다면,
죽을 수도 있습니다.
나는 죽지 않을 것이다.
나는 할 수 없다
구원이 다녀온 이후가 아니라,
나를 구하기 위해
나는 지옥에서의 삶을 견딜 것입니다.
이것이 나의 형벌입니다.
왜 처벌을 받는가?
당신은 아무 잘못도 하지 않았습니다.
그 사람은 나 때문에 죽었어.
나는 이것에 대해 유죄입니다.
그 사람이 나를 만나지 않았더라면.
내가 그를 죽였어.
나는 모든 것에 책임이 있습니다.
환자 카드
안녕하세요
토씨의 이런 모습을 본 것은 이번이 두 번째입니다.
그녀도 똑같았어
부모님의 장례식이 끝난 후.
그녀는 세상과 완전히 단절된 것 같습니다.
그녀는…
간신히 버틴다
그러나 결국 그녀는 참을 수 없었다.
- 고요한 밤
- 이상한 밤
- 모든 것이 자고 있습니다
- 모든 것이 꿈이다
- 그냥 일어났어
- 그는 자지 않습니다
- 존경하는 성부부님
- 성부부님을 존경합니다.
- 아버지 하나님은 놀라운 아들을 보내셨습니다.
- 기묘한 아들은 아버지 하나님께서 보내신 자라
- 기쁨으로 가슴이 타오르다
메리 크리스마스
D-01
메리 크리스마스, 쿠 본.
크리스마스를 함께 보낼 줄 알았는데
하지만 당신은 거기에 없습니다
당신이 죽었을 때와 같습니다.
나의 일부
너와 함께 죽었어
나와 계약을 체결하세요.
쿠 본.
내 소원은…
너를 다시 데려와
쿠 본.
우리
지옥에서
내가 죽었나요?
나 자고 있어?
당신은 자고 있지 않습니다
그리고 죽지 않았습니다.
메리 크리스마스, 토희.
나는 돌아왔다
나는 아직도 그것을 믿을 수 없다.
당신 없는 세상은 끔찍했어요.
나에게도.
당신 없이는 -
나한테는 도대체
나에게 손을 줘
재충전할 수 있게 해주세요.
앞으로.
재충전하자.
감사합니다.
매우 감사합니다!
크리스마스 기적은 실제로 일어납니다.
그런데 왜 그랬어요?
넌 그냥 동료일 뿐이라고 했지
모든 길에서.
그녀는 계약서에 서명하고 싶었습니다.
네가 거기 없었으니까
나는 그것을 스스로 떠맡아야 했다.
거래요?
그 사람을 지옥으로 보내겠다는 겁니까?
감히 우리랑 더 이상 놀지 마...
걱정하지 마세요.
그녀의 거래에 대한 지불
이미 완료
내기를 해보자.
힘을 되찾으면
그리고 투투희는 살아남을 것이다
당신은 잃습니다
내가 말했잖아.
결코 그런 일은 없을 것입니다.
아직도 유효한가요?
우리가 내기한 것.
내가 언젠가 소원을 빌면,
그것을 이행할 것인가?
나한테 도움을 요청하는 거야?
예.
지금은 도움이 필요해요
비록 나는 당신을 가장 신뢰하지 않지만 당신의 것까지도요.
공감할 수 있다면 화를 낼 것입니다.
세상에는 불행한 삶이 너무 많습니다.
그래서 내가 가지고 있다고 생각하지 않았어
그런 인간의 감정.
그래서 당신 말이 옳았습니다.
절대로
절대 없다고는 할 수 없습니다.
당신도 옳았습니다.
슬픔이 없으면 행복도 의미가 없습니다.
이제 나는 그것을 이해합니다.
그래서 우리는 이제 꽃이다.
하지만 생각해 보면,
그거 아주 좋은데
당신은 도박에 재능이 없다는 것입니다.
- 아니요?
- 아무것도 없습니다.
- 나는 도박에 소질이 없나요?
- 없음.
난 딱 한 번 졌어!
다시 내기하자!
이번에 이기면
당신은 존재를 영원히 끝내게 될 것입니다!
아니요!
어떤 상황에서도 절대로.
나는 이제 사람들 사이에서 사는 것을 좋아합니다.
그리고 직원도 필요합니다.
당신은 그것과 같은 다른 것을 결코 찾을 수 없을 것입니다
착하고 열심히 일하는 사람.
하나님!
내 생각엔...
당신은 완벽하게 맞습니다.
자음.
신
"썬볼 재단"
"힘이 없으면 악마의 몸
인간이랑 다르지 않아..."
정 감독님!
갓 정 감독님!
당신은 나를 겁주었어요. 너 뭐야, 황소?
전 감독.
가용. 제발 오지 마세요.
나는 간신히 죽음을 면했다.
나를 죽이려고 하는 거야?
우리는 당신이 영원히 떠났다고 생각했습니다.
무슨 얘기를 하는 건가요? 나는 악마입니다.
내가 왜 죽어야 합니까?
크리스마스는 이미 지나갔습니다.
지금 크리스마스 트리를 장식하는 이유는 무엇입니까?
상관없어요?
우리의 크리스마스가 이제 막 시작되었습니다.
나는 이해하기 시작했다
크리스마스에 대해 뭐라고 말했어?
무슨 말을하는거야?
어떤 이유에서든 크리스마스는 즐거운 설렘을 가져다줍니다.
나도 그랬다.
내가 너와 함께 있을 때
그것은 즐거운 흥분을 불러일으킨다.
그러니 당신은 나의 크리스마스입니다.
다시 어린아이가 되는 것 같나요?
그리고 그것은 사실이다.
가장 중요한 구성 요소.
나에게 말해줄 수 있나요?
당신이 우리 아버지와 한 거래에 대해서요?
나는 알고 싶다
그것이 불쾌한 사실이라 할지라도.
그날...
폭우가 내렸습니다.
새로운 교통정보
차량 12대가 연루된 사고가 발생했습니다
손수교 남쪽 교차로
폭우로 인해.
친애하는
괜찮나요?
박사님!
응급의료센터
거의 도착했습니다.
잠깐만요.
잠깐만요, 박사님!
내 아내를 조사해 주세요.
우리는 사고를 당했습니다.
죄송합니다. 그런데 자리가 하나도 없네
응급실에서.
찾아주세요
다른 병원. 죄송합니다.
인기 많은!
뭔가 잘못된 것 같습니다.
아니요, 그럴 수 없습니다.
돕다!
제 아내를 구해주세요.
아니, 얘야.
도와주세요.
내 아내는 죽을 것이다
즉시 의사의 진찰을 받지 않는 한.
하나의 소원으로 두 생명을 구하는 것.
나쁘지 않아요.
당신의 소원을 이루어 드리겠습니다.
한 가지 조건으로.
아무렇게나.
나는 무엇이든 할 것이다.
같은 방식으로 듣고 싶지 않습니까?
후회할 수도 있습니다.
아니요.
나는 결코 후회하지 않을 것이다.
글쎄, 당신이 원하는대로.
그때도 당신은 나를 구해줬어요.
나 말고
그리고 당신의 아버지.
그의 피해자는…
당신을 구했습니다
왜 더 일찍 말하지 않았나요?
더 이상 당신을 혼란스럽게 하고 싶지 않았습니다.
왜냐면 난 정말 그랬거든
당신에게 슬픔을 안겨주었습니다
당신은 나에게 슬픔을 가져다주지 않았습니다.
나는 가지고 있었다
부모님과 함께한 멋진 10년.
그들은 그들에게 의존하는 모든 일을 했습니다.
매 순간
아마도 그들은 알고 있었기 때문일 것이다
나와 함께하는 시간은 제한되어 있습니다.
당신이 나를 구했어요.
그리고 전생에,
그리고 이것에.
당신도 나를 구했습니다.
당신이 나를 구해줬어요...
영원한 멸망에서.
"미레 영양"
좋은 아침
그리고 좋은 아침입니다.
오랜만이에요.
좋은 아침이에요.
Ms. Sin님, 감사합니다.
아니요, 감사합니다.
다시 만나서 반갑습니다.
서로
추석훈 선생님이 기다리고 계십니다.
그들은 오랫동안 사라졌습니다
그리고 그냥 빛나세요.
그들은 항상 빛났다.
토 씨와 정 씨 모두요.
그들은 아마도 여행했을 것입니다.
아니요, 여기에 뭔가가 더 있는 것 같습니다.
어떤가요?
나는 상관하지 않는다.
하지만 둘 사이에는 강한 연관성이 있는 것 같습니다.
마치 함께 있는 것처럼
엄청난 어려움을 극복했습니다.
남자한테 이런 말을 들으면
아무것도 이해하지 못하는 사람
나는 그들이 여행했다고 더욱 확신합니다.
내가 말하는데, 그건 그렇지 않다.
정 씨
내가 너한테 안 준다고 했지?
혹시 토희에게 상처를 줬다면?
그 사람에게 무슨 문제가 있습니까?
더 이상 감히 사라지지 마십시오. 그렇지 않으면 후회하게 될 것입니다.
당신은 단지 나에게 집착하고 있습니다.
알겠습니다. 놔주세요.
다시 만나서 반갑습니다.
나는 이해한다고 말한다.
맙소사, 우리 귀가 닿네요.
희에게, 도와주세요.
나를 봐
- 감히 위험에 자신을 노출시키지 마십시오.
- 희에게.
희에게
이해해요, 그렇죠?
- 7인 테이블 기준 양지머리 수프 2개.
- 여기 밥 두 그릇이 있습니다.
- 마음에 들었나요?
- 아주 맛있었어요.
감사합니다.
인장 10개를 모아라
그리고 무료로 국밥을 받으세요.
감사합니다.
다시 오세요!
- 또 오세요!
어떻게 감히 내가 아닌 다른 사람에게 봉사합니까?
오픈을 축하합니다
안녕, 그림자의 세계, 축하합니다, SUNSHINE
축하드립니다, 보스!
- 축하드립니다, 보스!
그것은 필요하지 않았습니다.
국밥이 유행이라고 들었어요.
한 그릇 가져오세요.
모든 응용 프로그램에서.
믿을 수 없을 만큼 쌀국수 하나
모든 앱에서 부탁드립니다!
- 모든 부가기능이 포함된 국밥 하나!
내 식사 비용이 레스토랑에서 부담되나요?
- 9000이라고 적혀있죠?
- 그럼 그럴 필요 없어요.
물론 기관을 희생해서입니다.
어떻게 지내셨나요?
- 얼굴이 너무 얇아요.
- 최근에 밥을 잘 못 먹었어요.
무엇?
이사회의 대부분
투희 편?
믿을 수가 없어요!
그 악당 토희가 우두머리가 될까요?
나는 그렇게 포기할 수 없다.
나에겐 아직 마지막 비장의 카드가 하나 남아 있다.
무엇이 당신을 여기로 데려왔나요?
음…
가족 문제
노수안씨가 오셨어요.
당신의 가족이
안녕, 어린이들.
- 축하드립니다, 보스.
여기서 아이들과 뭐하고 계시나요?
모든 일이 미안해, 토희.
진심으로 사과드립니다.
기억하시나요?
오스틴은 당신을 정말 좋아했어요.
저는 저스틴이에요.
저스틴은 당신을 정말 좋아했어요.
미레그룹의 미래를 걱정하지 마세요.
오스틴과 저스틴은 상속자가 되기 위해 훈련을 받고 있습니다.
앞으로도 그들은
당신은 양쪽에서 지원을 받게 될 것입니다.
왼쪽이 저스틴, 오른쪽이 오스틴입니다.
그게 위로가 되지 않나요?
저스틴은 왼쪽에 있고 오스틴은 오른쪽에 있습니다.
둘 다.
희에게!
더 열심히 노력하겠습니다.
언젠가는 이해해 주실 거라고 확신해요
진심으로 하는 말이에요.
우리는 가족이죠? 희에게!
저스틴?
오스틴?
어서 해봐요.
가족?
민사 사무국
방문자
이름: 안녕에게
관계: 가족
당신은 괜찮은 것 같습니다.
당신은 돌 같은 마음을 가지고 있습니다.
네 주변의 모든 사람들이 너 때문에 죽었어.
그리고 넌 눈도 깜빡이지 않았어.
이런 말을 해서 미안해
하지만 당신은 누구도 파괴할 수 없습니다.
구원이 돌아왔다
보시다시피 저는 완전해요.
내가 그 말을 믿을 거라고 생각하시나요?
나를 봐
당신의 말 한마디도 나에게 상처를 주지 않습니다.
그냥 그런 척할 수는 없잖아요, 그렇죠?
당신이 파괴한 유일한 것은 -
너야
조용히!
그런데 석민!
진정하세요, 노석마인!
내가 여기서 나갈 때
내 손으로 둘 다 죽이겠다.
아무리 시간이 걸리더라도,
내가 직접 그들을 죽일 것이다.
엄마
왜 나를 그렇게 보는 거죠?
나를 그렇게 보지 마세요!
그만해요!
돕다!
여기요?
내가 그만하라고 했어!
저리 가요!
부인, 물건을 꺼내라고 하시나요?
네, 부탁드립니다.
부인…
그걸로 무엇을 하고 싶나요?
DAN에 대한 인증서
JIU-JITSU, 2단, 하지만 KYON으로
- 제발 그냥 버려주세요.
- 좋은.
맙소사, 좀 더 조심했어야 했는데.
죄송합니다.
10년 전
또 체육관에 가시나요?
지금이 몇 시인지 이해가 가시나요?
왜 지금까지 가나요?
내가 보호해야 해…
나 자신…
그리고 당신
그래서...
바로 쿄네입니다!
하지만 이것은…
여드름 흉터 치료
신
미안
아무것도. 나는 상처 때문에 그것을 가지고 있습니다.
- 엄마.
- 무엇?
곧 봐요.
매일 영상으로 이야기 나눠보겠습니다.
얼마나 외로울지 생각해 보세요
외국에서.
미소와 작별 인사를 합시다.
영국에서 몸 조심하세요.
음식이 특이하더라도 매번 먹습니다.
- 좋은.
- 리허설 때 과로하지 마세요.
그리고 잠들기 전..
고디
진가연.
작별인사도 없이 떠나는 거야?
당신을 보면 마음이 바뀔 거라고 생각했어요.
여기.
확인해보니 영국에는 비가 자주 내리는군요.
그녀를 데리고 가세요.
거기서 살 수 있어요.
그 사람은 내가 그에 대해 생각해주기를 원해요
비가 어떻게 올까?
그를 기억하는 것입니다.
이것은 과장된 것입니다. 그냥 우산이에요.
좋아요.
만약 당신이…
만약 당신이 다시 돌아오면
그 사람들이 여기서 당신을 환영할 거예요...
언제든지
보이나요? 나는 마음을 바꿀 수 있다.
행복하게 사세요, 정 감독님.
당신도요, 퍽 씨.
선생님, 그만하세요.
그래서 그녀는 알았습니다.
여기 오면 그럴 줄 알았어.
그럼 가고 싶어요.
괜찮나요?
Agov.
얼굴에 무슨 문제가 있나요?
이리 오세요.
나는 그에게 나에게 오라고 ​​말했습니다.
당신이 그 사람 아버지예요?
그래서 뭐, 그래서 뭐?
이것은 당신에게 그녀를 이길 권리를 부여하지 않습니다.
나는 그녀를 때리지 않았다. 그녀는 넘어졌다
그리고 놀다가 넘어졌어요.
그런데 당신은 누구입니까?
왜 오르는 거야...
경찰인가요?
알리고 싶다
아동 학대에 대해.
즉시 전화를 끊으세요.
- 응, 주소는...
- 아, 당신은...
보호자가 뭔지 모르시나요?
나는 그녀의 아버지입니다.
자기 아이도 처벌할 수 없나요?
이것은 어떤 망상입니까?
아니면 아동 학대.
그녀는 놀다가 넘어져 넘어졌다.
나는 비행기를 타지 않을 것이다
내가 당장 가지 않으면.
안 갈 거야?
예, 그렇습니다.
이것은 당신을 위한 것입니다.
그들은 당신을 많이 좋아합니다.
당신은 천사입니까?
당신은 천사인가요?
나? 왜 그렇게 생각하시나요?
당신이 나를 구했어요.
예.
무슨 일 있으면 나한테 전화해.
잊지 마세요
천사들…
...절대로 구조하러 오지 마세요.
...항상 구출하러 오세요.
알았어, 천사.
갈 거야, 안 갈 거야?
아니요.
여기에는 끝나지 않은 일이 있습니다.
마셔주세요.
출라, 당신은 이사회를 떠났어요.
센터를 열 계획이에요
가정폭력 피해 아동을 위한
나는 그것이 내 범죄를 속죄하지 않는다는 것을 압니다.
하지만...
더 이상 외면하고 싶지 않습니다.
미안해
그녀는 이번에 내내 외면했습니다.
용기를 찾아주셔서 감사합니다.
말해주세요
내가 조금이라도 도움이 될 수 있다면
센터의 일.
좋은.
나는 말할 것이다
타로가 나한테 말했어
올해는 남자친구를 만날 거라고
하지만 나는 일년 내내 혼자였습니다.
힘내세요, 최씨.
연말까지 이제 하루 남았습니다.
좋아요. 포기하기에는 너무 이르다.
이것이 나를 더욱 슬프게 한다.
이미 말을 했다면,
어쩌면 팀 저녁 식사?
좋은 것 같아요!
그 팀 저녁 먹으러 가자.
그녀도 늙어가는 것 같습니다.
팀 저녁 식사를 좋아하는 또 다른 팬이 있나요?
나는 통과한다
가족과 함께 새해를 맞이하고 싶습니다.
우리도 가족이잖아요?
놔두세요 사생활은 없나요?
집에도 없어요.
그 팀 저녁 먹으러 가자.
미스 신!
우리는 어디로 가는 걸까요?
여러분, 공지드릴 것이 있습니다.
왜 이러는 걸까요?
우리는 관계에 있습니다.
이 사람 박복교 씨가 제 남편이에요.
그 사람이 가장 순진한 사람이야
그리고 세상에서 가장 친절한 사람.
신 부인.
- 물론.
물론.
드디어 말씀하셨군요.
드디어 끝났습니다.
모른 척하는 게 너무 힘들었어요.
그럼 다들 이해하셨나요?
우리가 그것을 이해하는 것은 아닙니다.
단 하나의 일련의 사진을 만들어 보겠습니다.
좋아요. 한 시리즈를 마치고 우리는 출발합니다.
한 에피소드만 마치고 떠나자, 알았지?
좋아, 가자.
당신은 너무 달콤해요
알았어.
나 좋아 보여?
- 아니.
- 사랑과 정의의 이름으로...
- 이건...
- 부인...
꿈
말하자면
이미 어떤 식으로든 발표했나요?
4개월 후
어떻게 해?
선생님
그만해, 달려갔다. 어서 해봐요.
이대로 죽을 순 없어
엄마의
최근 진단됨
치명적인 질병
그녀가 죽을 때
나는 너와 함께 갈 것이다
그렇게 한심하게 행동하지 마세요.
나는 당신에게 안타까움을 느낄 것입니다.
엄마...
그녀는 나 없이는 불행할 것이다.
자비를 베풀어 주십시오.
잠깐만
휴식.
안녕하세요 박씨?
오진산이 조사한 결과,
이제 계약이 만료되는 사람입니다.
그리고 그는 끔찍합니다.
그는 자신의 어머니를 너무 자주 때렸습니다.
현재 10개 이상의 소송이 진행 중입니다.
그 꼬마 악당
좀 더 강하게 해달라고 부탁했는데
사람을 공격할 뿐이죠.
그리고 이것이 끝이 아닙니다.
충분한.
감사합니다.
무엇을 위해?
에 대한
너 정말 쓰레기야?
알겠습니다.
머리가 오고 있어요.
"마이어 그룹"
머리
나는 시간에 맞춰 왔습니다.
"성령의 도움으로 XS에"?
나는 회개하고 떠났다.
우리 어머니처럼 가톨릭교에 들어갔습니다.
그것은 나의 믿음과 체중 감량의 혼합입니다.
“신앙으로 배고픔을 극복하세요”
- XS는 무엇을 의미하나요?
- 사이즈 XS.
영혼을 돌보는 것만으로는 충분하지 않습니다.
몸을 잘 관리해야 합니다.
늦어서 죄송합니다.
많은 문서를 검토해야 했어요
의장으로서 첫 회의를 앞두고.
시작합시다.
회의를 시작하기 전,
모든 자회사
1분기 실적을 보고합니다.
나는 이미 보고서를 검토했습니다.
상반기 영업이익률
작년보다 훨씬 높아졌습니다.
하지만 내 분석 결과에 따르면
급속한 성장을 이루었다고 합니다
상당한 감소 덕분에
직원 비용
그리고 직원들에게 추가 지급,
이것이 좋은 성과를 보여주는 가장 쉬운 방법입니다.
측정항목도 중요하지만
성장을 이루는 데
장기적으로
훨씬 더 중요한 과정입니다.
미래에
"미레그룹"은 쉬운 길을 찾지 않을 것입니다.
결과 달성.
훌륭해요.
- 노고에 감사드립니다.
- 감사합니다.
잘 준비하셨습니다.
분석이 나의 장점이다.
그런데 토희님,
내가 우두머리가 되는 게 정말 마음에 안 드나?
있잖아, 난 항상 거절했어
Chu 씨의 도움으로.
내가 사장이 된다면
그것은 주로 추 여사의 의지 덕분이다.
어려울 텐데
지금도 그녀의 도움이 필요해요.
이것은 당신과 매우 흡사합니다.
나는 항상 당신이 얼마나 훌륭한 사람인지 알고 있었습니다.
긴장을 풀지 마십시오.
우리 회사는 이렇게 성장할 수 있다
"미레그룹"을 인수하겠다는 것입니다.
- 속훈.
- 안녕, 수안.
아주.
젊은 리더는 큰 변화를 가져온다.
감사합니다.
기억하시나요?
오스틴은 당신을 정말 좋아했어요.
미레그룹의 미래를 걱정하지 마세요.
오스틴과 저스틴은 상속자가 되기 위해 훈련을 받고 있습니다.
왼쪽이 저스틴, 오른쪽이 오스틴입니다.
그리고 나도 당신을 지지할 것입니다.
- 수안.
- 무엇?
- 새로운 대사를 생각해 보세요.
- 나는 당신을 지원합니다.
몸 조심하세요.
잘 먹고 운동하세요.
내가 당신을 지지한다는 것을 기억하세요.
최우성 검찰총장
그렇습니다.
알았어, 알았어.
대법원이 확정했다
사형 선고
아시다시피 그러면 불가능합니다
가석방으로 나가세요.
이제 노석민은 평생
감옥에서 썩을 것이다.
정말 다행이네요.
그는 더 이상 누구에게도 상처를 줄 수 없을 것이다.
그런데
조사 중에
뭔가 내 관심을 끌었어
내 생각엔 당신도 그걸 알아야 할 것 같아요.
故 추정석 회장
그녀는 죽기 전에 건강 검진을 통과했습니다.
좋아요.
내가 떠나기로 동의한 조건은 이것이었다.
당신과 소개팅을 해요.
그런데 그 리뷰가 발견됐어요
그녀가 가지고 있던
치명적인 췌장암.
주다?
무슨 말을 하는 거야?
그녀의 의사에 따르면
증상이 너무 심했어요
그녀가 그 질병에 대해 알고 있었던 것.
추 씨.
그래서 나한테 결혼하자고 고집한 거야?
내가 다시는 혼자가 되지 않도록요?
왜 나에게 말하지 않았나요?
그러면 내가 너에게 좀 더 다정하게 대할 텐데
그리고 내가 원하는 대로 당신을 사랑할 것입니다.
마음고생이 많으셨겠네요.
당신이 그랬다고 했잖아요
정맥의 피가 아니라 거짓말,
그리고 그것은 사실이었습니다.
더 이상 귀찮게 하지 마세요.
이제 내 옆에는 누군가가 있다.
사람은 130세까지 살 수 있을까?
즉, 130년 분
눈을 깜빡일 시간도 없을 것입니다.
이것은 너무 적습니다.
쿠 본!
좋아하는 케이크를 먹을 시간이에요.
아니요!
- 가질 수 없어요.
- 왜?
어떤 설탕이 사람에게 해로운지 아시나요?
넌 멀리 있어야 해
그 모든 것에서 오래 살 수 있습니다.
꽤 많이 먹을 거예요.
아니요! 필요하지 않습니다.
당신은 할 수 없습니다.
우리 회사는 디저트를 만든다.
이제부터 건강한 음식만 판매하세요.
직접 다 드셔야 합니다.
- 나와 공유하세요.
- 아니.
너무 나빠 보인다. 제가 처리하겠습니다.
- 왜?
- 다른 것도 먹어보세요.
거기서 홍삼이나 좀 드세요.
나는 그것을 지불했다.
야경을 보세요.
이렇게 아름다운 경치를 보고 있는 것이 아닙니다.
나는 본의 아니게.
나는 당신에게서 눈을 뗄 수 없습니다.
나는 아무것도 할 수 없습니다.
희에게
당신의 시간
너무 빨리 지나갑니다.
그리고 그것은 그렇습니다
지금 이 순간이 더욱 소중합니다.
- 박 선생님.
- 전 감독님.
보세요, 결혼하면 안 돼요.
- 무엇?
- 토희랑 싸웠어요.
그리고 그녀는 하루 종일 찬송가를 연주해요
그리고 세계의 모든 종교의 성전 성가.
그녀는 심지어 자신의 영혼도 팔 것입니다
내 신경을 건드리려고.
그리고 더!
유치하지 않나요?
그녀는 그것을 일기라고 생각합니까?
그가 원하는 것을 할 수 있다고 생각합니다.
전 감독.
당신은 왜 내 편이 아닌 거죠?
눈이 왜 떨리나요? 그것은 무엇입니까?
무엇?
남성.
우리 얘기 좀 할 수 있을까?
나는 우리가 이미 동의했다고 생각했습니다.
아니요.
나는 연설을 준비할 것이다.
- 가지 마세요, 황소님.
- 안녕히 계세요, 박 씨.
얘기 좀 하도록 놔두겠습니다.
그것은 무엇입니까? 개구리?
그런 아름다움.
개구리, 꽃,
- 치킨...
- 남자.
그런 식으로 '남자다르다'고 하면 겁이 나요.
- 무엇?
- 놔둬.
미리 말씀드리기가 너무 어렵네요
언제 집에 늦게 올 거야?
일이 너무 바빠지면 잊어버립니다.
너도 늦게까지 안 자고
나한테 말하지 않고 계약서에 서명해.
이것은 완전히 다릅니다.
그리고 무엇?
내 거래를 어떻게 비교할 수 있나요?
사소한 인간사로?
내가 서명하고 싶어하는 거 알잖아
악당들과 독점적으로 계약을 맺었습니까?
그래서 당신은 말한다
당신이 하는 일이 중요하다는 것
내가 하는 일은 하찮은 일인가?
- 내가 하고 싶은 말은 그게 아닌데.
- 잊어버려요.
증오와 불행의 십자선 아래
우리는 가차없습니다
서로에게 상처를 주었지
서로의 영혼을 파괴했습니다.
그러나
모든 것에도 불구하고
우리의 삶
이 세상은 더 먼 곳에도 존재합니다.
아마도 아직 사람이 있어서
서로를 구하는 사람
사랑과 신뢰로
가자
나는 당신이 가장 싫어요.
나는 당신을 사랑합니다
매우.
난 네가 제일 싫어
하지만 나는 당신을 가장 사랑합니다.
희에게
당신은 나에게 전부입니다.
어리석은 사람들.
- 좋아 보이네요.
- 이건 어때요?
이건 뭔가…
밝고 싶다면 파란색을 원하시나요?
- 멋진.
- 마음에 드나요?
- 내 생각엔 지루한 것 같아.
- 지루한?
그렇다면 핑크는 어떨까요?
- 멋진.
- 예?
- 마음에 드나요?
- 예.
공룡이 왜 멸종했는지 아시나요?
- 치명적인 충돌이 발생했습니다.
- 나쁜 일이었어.
그들의 작업 품질
크기와 일치하지 않았습니다.
아니요.
일과 삶의 균형이 잘못되었기 때문입니다.
집에 가자.
- 집에 가자!
- 좋은!
- 그게 바로 내가 말하는 거야!
- 예!
- 집에 가자!
어서 해봐요!
집에 가자!
다시?
쿠 본!
나는 당신을 사랑합니다
때때로 우리는 서로를 파괴하기도 합니다.
그러나 서로를 구하는 것은 우리입니다.
그래서
우리는 서로의 파괴자입니다
그리고 구원자.
나의 사랑하는 악마
자막 번역: Daria Hochel